\\第1章 神界?\\

\(这是修改后的小说，更改了很多内容，我为了质量，于是把写过的重写了一遍，世界观之类的也完善了一些，争取每章2000字，这已经是我的极限了!)

\(无变嫁，无刀，喜剧，可百可不婚)

\(看本文别带脑子，脑子寄存处。)

\早晨6点，红日初升，一道道橙红的光束透过薄膜般的云，撒在地上。

\少年不算粗壮的身姿穿梭在天地之间。

\万年的死宅终于重出家门，开始人生中第一次晨跑。

\林晓，19岁，准大二学生，目前在一所普普通通的大学上计算机类的专业，不算精通也没有荒废。

\路面还算平整，慢跑起来不算费力。

\他双耳塞着耳机，随机播放着曲子。

\突然，一阵强劲的音乐响起!林晓一愣——《冬之花》!

\不对，十分有十五分不对劲!他正处于马路中央，红绿灯也冒着幽幽的绿光。

\一阵轰鸣声闪过，一辆货车正从他的左侧穿行而过。

\没等他反应过来，面门直挺挺地撞在车头上，他突然感觉眼前一片空白，又是咔嚓几声，好像车轮子压过了他的腹部和胸部。

\他隐隐约约听见慌乱下车的声音，接着就是电话打通，他的意识已经开始模糊，他已经无法感受触觉，就连疼痛也减轻了很多，眼前的景象渐渐模糊，脑子里的念头越来越少。

\这就要死了吗？还是很不甘心啊！这辈子就这么过去了!我还没有谈恋爱啊!连女生的手也没有摸过啊！爸妈……也没有说……再见啊……

\他的思想沉寂下去，再没有转动半分。

\。。。

\。。。。

\。。。。。

\“噔↘噔↗噔→噔→”随着列车的提示音，林晓渐渐睁开了双眼。

\眼前依旧白茫茫一片，不过已经变成了列车的样子。

\窗外看不到任何景物，星光璀璨，但是在列车的运行下，周围的星星都好似有了拖尾的效果，而且都有些向正前方靠拢。

\林晓把目光收回车内，正前方正坐着一位窈窕的少女，比他一米七的身高还矮一些。少女衣着洁白无瑕的长袍，留着及腰的银白色长发，肌肤雪白像汉白玉雕砌而成，五官端正神态温柔里透着些许高傲。

\“亲爱的少年啊!欢迎来到神界，这里就是贯通所有平行世界的列车。我是女神艾尔莉娅，你此行的指导者。”

\“女神……神界……”他没有太大的感触，可能还没有从死亡中缓过劲来。

\“这班列车每到达一个站点，就是一个不同的世界——你也会进入其中一个，重生，这也是对意外死亡的人的补偿。”

\她把右腿慢慢抬起，放在左腿上，把双手自然平铺在座椅上，一副悠闲的样子。

\“你们这些意外死亡之人，我们天界也会赋予你们别的能力，而你们也会得到特殊的任务，就像勇者打败魔王一样。”她低头沉思了一会儿，继续开口，“比如你们那个世界的王莽，他也是穿越者，但他是从一个和你生活的世界差不多的世界穿越的，虽然颁布了很多现代化的宪法，但是不符合民情，最后失败了……”

\林晓见她还想说下去，连忙开口:“我的任务又是什么?有什么奖励或帮助的?”

\“杂鱼穿越者，你的任务就是提升实力，然后辅助天选之人勇者打败魔王。神界也对你提供了一些帮助，可以让你在神界选择一件事物带入异世界。”

\林晓:还有这种好事?

\他也差不多接受了现在的局面，只是对上一世有非常多的遗憾。

\“任选一样物品吗……”他嘴里念念有词，脸上缓缓浮现出半分欣喜的神色。

\他没有掩饰脸上欣喜的神情，嘴角翘起一个微妙的弧度。

\“……异世界嘛……那是什么样的？”他转向女神的方向，盯着女神艾尔莉娅那双明丽的眼睛。

\艾尔莉娅听后也露出感兴趣的神色为他解答：

\“哥哥真是杂鱼～这都不知道～我只好勉为其难的给你解答了。你将去往的异世界，只有一片分散破碎的大陆，称为阿特纳斯（Aeternus）大陆，总体分为五块区域，每个区域的魔力属性都不一样，而每个区域大致都建立着一个大国，管理一片区域的秩序。因为魔力属性不同，每个国家的主要修炼方式也不一样。比如东方的修士以灵气修炼，西方的魔导师以魔力修炼……”

\女神大致将魔力的分布、属性告诉了林晓。

\林晓若有所思的盯着祂，迷惘的思索着。

\。。。

\。。。。

\。。。。。

\时间一分一秒的过去，但他没有一点动静。

\“额……你想好了吗？”

\林晓：……

\他又低头思索了一会儿。

\艰难的决定。

\“我……我……”面对这样的机会，他肯定要慎重，“我选择……你！女神艾尔莉娅！”

\艾尔莉娅：？

\“啥？……我？”

\祂呆愣在原地，“我也要去吗？！”
